Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di dalam yang mustahil♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta selari♪
♪Saya tidak mempunyai bakat untuk kebahagiaan♪
♪Saya hanya boleh mengakuinya♪
♪Mesti ada
kemungkinan dalam imaginasi saya♪
♪Itu akan menghancurkan
semua kemustahilan menjadi debu♪
♪Walaupun mereka mengejek khayalan
dan kelambatan saya♪
♪Kebodohan saya♪
=Sniper Butterfly=
(Diadaptasi daripada Novel Jinjiang
"Sniper Butterfly" oleh pengarang Qibaosu)
=Episod 4=
Nasib baik hospital dekat.
Jika apa-apa berlaku kepadanya
selepas hanya beberapa hari bersama kami,
apa yang akan kita lakukan?
Maaf. Saya akan tutup mulut saya.
Li Wu,
tahukah anda
anda alah kepada makanan laut?
Tidak.
Tetapi anda tahu
anda berasa tidak sihat, bukan?
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
Hei, Jin.
Dia baik sekarang.
Dia tidak berkata apa-apa.
Itu masalahnya.
awak betul.
Biarkan dia berehat di sini
untuk sedikit.
Kami akan mengambil ubatnya.
Kami akan kembali tidak lama lagi.
Apa masalahnya?
Kenapa awak susah hati?
Awak takutkan dia.
cuma saya tak faham
kenapa dia tak boleh cakap langsung.
Saya bawa dia mencuba kasut.
Mereka tidak sesuai,
tetapi dia tidak berkata apa-apa.
Petang tadi saya bawa dia makan.
Dia berasa sakit
dan masih tidak berkata apa-apa.
Adakah saya begitu menakutkan?
Tidak, anda tidak.
Awak dongeng kecil yang paling lembut.
Mungkin bukan Li Wu
tidak mahu bercakap dengan awak.
Dia terlalu berhati-hati.
apa maksud awak?
Fikir-fikirkanlah.
Dia baru sampai di sini
dan tinggal di bawah bumbung orang lain.
Dia tidak mempunyai keluarga di sekelilingnya.
Awak satu-satunya orang
dia boleh bergantung pada sekarang.
Mungkin tiada sesiapa
pernah mengajarnya
bagaimana untuk menyatakan apa yang dia perlukan,
atau mungkin tiada sesiapa
pernah melayan dia
dengan baik seperti kamu.
Dia menghargainya.
Apabila orang mempunyai sesuatu yang mereka hargai
atau akhirnya mendapat sesuatu yang berharga,
mereka mengendalikannya dengan sangat berhati-hati.
dah lewat.
Awak patut balik.
Anda pasti anda tidak perlu saya katakan?
tak perlu.
Kami akan pulang
sebaik sahaja IV selesai.
Baiklah. Saya ada sesuatu
awal pagi esok.
saya pergi dulu.
Li Wu.
Saya cuma nak awak
untuk menerima penjagaan saya.
Dalam beberapa hari,
anda akan mula bersekolah,
dan saya akan kembali bekerja.
Saya akan sibuk apabila saya bekerja.
Mungkin saya tiada masa untuk awak.
Jadi saya harap
awak boleh
cepat settle
dan sesuai dengan sekolah anda.
Saya harap semua yang saya lakukan
berguna untuk anda,
dan tidak menjadi
suatu beban.
bukan
Saya tidak pernah terfikir begitu.
Mulai sekarang, apapun yang terjadi,
beritahu saya, okay?
Okay.
awak...
Anda mahu menggunakan bilik air?
Bilakah haid terakhir anda?
Bulan lepas, saya rasa.
Lebih kurang empat minggu.
Adakah sukar untuk menjaga bayi?
Tahap progesteron anda
adalah rendah.
Bacaan lain pun tak bagus.
Progesteron rendah bermakna
risiko keguguran,
apatah lagi
anda berada di peringkat awal kehamilan.
Kenapa awak cuai sangat?
Saya tidak tahu saya mengandung.
Saya tidak memberi perhatian.
Apa yang perlu saya berhati-hati?
(Ginekologi Kecemasan)
Saya akan membuat senarai untuk anda.
Pulang dan berehat hari ini.
Saya akan memberi anda perigi
daripada suntikan progesteron.
Okay.
Terima kasih, Puan.
Adakah sukar untuk menjaga bayi?
Progesteron rendah bermakna
risiko keguguran,
apatah lagi
anda berada di peringkat awal kehamilan.
Kenapa awak cuai sangat?
Kenapa awak berhenti bercakap
saat saya masuk?
Kami sedang berbincang
cadangan projek tersebut.
(Kumpulan Projek Xiyue)
(Maklumat Sembang)
(Bian Xinran dari Xiyue)
Ambil ubat alahan anda sebelum tidur.
Cawan ini adalah milik anda
mulai sekarang.
Jangan gunakan cawan kertas lagi.
Okay.
Almari pakaian ini adalah untuk anda.
Anda boleh meletakkan semua barang anda di dalam.
Apabila anda selesai membongkar,
datang ke ruang tamu.
(Suka, Tidak Suka)
Ini adalah perkara
Saya suka dan tidak suka.
Anda boleh menulis milik anda
di atas kertas.
(Suka, Tidak Suka)
Li Wu, kita belum benar-benar
menghabiskan masa bersama,
jadi kami tidak mengenali antara satu sama lain.
Menulis ini membantu kami
lebih cepat mengenali antara satu sama lain.
Tidak boleh fikir apa-apa?
tiada sesiapa
pernah bertanya kepada saya sebelum ini.
Tidak mengapa jika anda tidak dapat
memikirkan apa-apa sekarang.
Hari ini, saya belajar
anda alah kepada makanan laut.
Anda boleh menambah lagi
apabila anda mengingati sesuatu.
Dan di sini.
Ini untuk awak.
Ia telefon lama saya.
Ambillah.
Jika apa-apa berlaku di sekolah,
dan anda perlu menghubungi seseorang,
ia lebih selesa.
Anda tidak perlu meminjam telefon
daripada guru atau rakan sekelas.
Ambillah.
terima kasih,
Kakak.
Cuba gunakannya.
Terdapat WeChat di sini.
Ikon hijau di sebelah kiri bawah.
(WeChat)
Saya tidak menggunakan akaun ini lagi.
Semuanya sudah dibersihkan.
yang ini.
Yang ini ialah kenalan WeChat saya.
Jika apa-apa berlaku,
awak boleh sms saya.
saya selamatkan
empat nombor dalam telefon.
(En. Cen, Chun Chang, Kakak, Puan Cen)
Milik saya, ibu bapa saya,
dan Chun Chang.
Jika ada kecemasan di sekolah
dan anda tidak boleh menghubungi saya,
panggil mana-mana daripada mereka.
Cuba telefon saya.
(Kakak)
Ada dalam bilik saya.
(Abang)
Hello?
Adakah anda masih marah
tentang apa yang berlaku tadi?
saya tak marah.
Betul ke?
Li Wu,
awak akan kembali ke sekolah esok.
saya harap
ia akan menjadi permulaan baharu untuk anda.
Lari sahaja tanpa menahan.
Terima kasih, Kakak.
Adakah anda mempunyai NCEE esok?
Anda berlumba dengan masa.
Adakah anda membawa telefon dan pengecas anda?
ya.
Oh, betul.
Saya akan memindahkan sedikit wang kepada anda
di WeChat.
Tidak banyak. Hanya 2,000 yuan.
Untuk berjaga-jaga.
Nah...
Saya tidak memerlukannya.
Saya mempunyai kad makan saya.
Bagaimana jika anda perlu membeli alat tulis?
Dan ada tempat yang bagus untuk makan
dekat sekolah.
Anda harus merawat diri sendiri kadang-kadang.
Baiklah.
Mari ambil kotak itu
di tepi pintu.
Ia kacau-bilau.
Kami masih kehilangan kelambu.
Nanti kita beli satu.
By the way,
apabila rakan asrama anda
kembali selepas kelas,
Saya akan menjamu mereka makan tengah hari.
Mereka akan menjadi kawan anda.
Anggaplah ia bertemu mereka lebih awal.
apa salahnya
Itu terlalu banyak masalah.
awak betul.
Orang sebaya anda mungkin
bercakap lebih baik sesama anda.
Pergi berkawan sendiri.
Saya tidak akan campur tangan.
saya...
Saya tidak bermaksud begitu.
saya tahu.
Saya hanya memberi diri saya
jalan keluar.
Jom pergi makan.
Kumpulan ibu bapa
kata anda semua perlu menempah
pakaian seragam khas hari ini.
Mereka memerlukan ketinggian dan berat badan anda.
Beritahu saya nanti.
Kumpulan ibu bapa?
apa?
Adakah saya tidak kelihatan seperti ibu bapa?
Tidak tidak.
Adakah saya tidak cukup umur?
Tidak, bukan itu sahaja.
Macam mana rupa ibu bapa
kepada awak?
Seperti itu di sana?
Boleh sambung
belajar kan?
Belajar bersungguh-sungguh.
Atau seperti itu?
Anda akan berjaya dalam pelajaran anda.
Hanya bekerja keras.
Tidak.
ia adalah
kerana...
Kerana awak
seorang kakak.
Kemudian saya akan menambah ayah saya ke
kumpulan ibu bapa.
Dia akan pergi bersama kamu
untuk mengambil pakaian seragam.
Tidak tidak.
saya minta maaf. saya minta maaf.
saya minta maaf.
Saya bergurau.
makan.
Adakah anda gembira?
apa?
Kembali ke sekolah
dan boleh belajar
seperti orang lain.
Saya perlu pergi menguruskan sesuatu.
Saya akan kembali selepas peperiksaan penempatan anda.
Awak pergi ke hadapan.
Kakak.
Saya tidak terima
wang yang anda pindahkan pagi ini.
Saya tidak memerlukannya,
dan saya tidak boleh menerimanya.
Baiklah.
Terpulang kepada anda.
Jika saya perlukan wang,
saya akan tanya awak.
Teman asrama baru?
Saya Cheng Rui.
Izinkan saya memperkenalkan anda.
Tanggalkan fon kepala anda.
Teman asrama baru di sini.
Lin Honglang.
Anda pendatang baru?
Saya bukan lelaki yang paling kacak di sini
lagi.
siapa nama awak?
Saya Li Wu.
Hadiah?
Awak bawa saya hadiah?
Itu nama yang menarik.
Nama keluarga saya ialah Li.
Wu seperti dalam kabus.
Kabus, saya nampak.
Sila duduk.
Duduk.
Jangan segan silu.
Sebaik sahaja anda melangkah melalui pintu ini,
kita semua bersaudara mulai sekarang.
Kenapa awak selalu
panggil semua orang abang?
diam.
Kami tidak bermaksud menyentuh barang anda.
Kami hanya ingin tahu tentang anda.
Kami tidak mengambil apa-apa.
tak mengapa.
Kenapa awak bersendirian?
Di manakah ibu bapa anda?
Kenapa awak pukul saya?
Itu privasi dia. Jangan usik.
Apa salah saya bertanya?
Awak pakai cermin mata.
Awak tak boleh baca bilik?
- Awak sangat tidak sensitif.
- Tidak bolehkah kamu berdua diam?
Dia pukul saya dulu.
Adakah anda pasti?
Lelaki baru di sini.
Awak buat bodoh
depan dia.
Anda akan terbiasa dengannya.
Nah...
Hai.
Bagi saya Feichi.
Fei seperti dalam terbang, Chi seperti dalam berlari.
Saya Li Wu.
Nama keluarga saya ialah Li.
Wu seperti dalam kabus.
Duduk.
Li Wu,
awak kelas mana?
saya belum tahu lagi.
Peperiksaan petang ini.
Saya akan menerangkan kepada anda.
Gred kami
mempunyai enam kelas.
Pelajar ditugaskan mengikut
markah peperiksaan mereka.
Tetapi Kelas Satu
adalah berbeza daripada
lima yang lain.
Ia adalah Kelas Roket.
Mereka jenius
yang boleh pergi ke universiti
tetapi memilih untuk mengulangi setahun
untuk menyasarkan universiti berprestij
seperti Huaqing atau Universiti Yan. Sangat menakutkan.
Lebih baik awak jangan pergi.
Mereka akan menghancurkan anda menjadi debu.
Ran Feichi dan saya
kedua-duanya berada dalam Kelas Tiga.
Lin Honglang
berada di Kelas Empat.
Saya tidak begitu bercita-cita tinggi.
Saya hanya mahu masuk ke mana-mana universiti.
Buat yang terbaik petang ini
dan cuba masuk ke Kelas Tiga.
Jom sertai kami.
Selamat datang.
(Kelas Roket...)
Kakak.
Anda sudah selesai dengan peperiksaan?
Bagaimana keadaannya?
Tidak berjaya?
Kelas mana yang anda dapat?
Kelas Tiga.
Itu tidak buruk.
Ia bukan Kelas Roket yang terbaik.
Anda telah keluar dari sekolah.
Dan anda baru dapat pijakan anda sekarang.
Jangan tetapkan kesukaran terlalu besar
dari mula.
Bergembiralah.
Saya pergi ke pusat membeli-belah berhampiran
dan membelikan anda jam tangan digital.
Apabila anda pergi untuk peperiksaan,
Saya tiba-tiba sedar
anda tidak boleh menyemak masa pada telefon anda
semasa peperiksaan atau kelas.
Anda perlukan jam tangan.
Saya sudah membelinya.
Anda mengambilnya sama ada anda mahu atau tidak.
Ia perlu.
Anda tidak akan berasa janggal
tentang perkara ini lagi, bukan?
saya tidak.
bagus.
Masa telah ditetapkan.
Baca manual
bila awak balik.
Saya akan pergi.
Jaga diri.
Hubungi saya jika apa-apa berlaku.
By the way,
misi baru untuk anda.
awak terlalu kurus.
Pakai lima kilogram.
saya akan cuba.
♪Cahaya matahari dan angin menjadi mabuk♪
♪Ia membangkitkan hati saya,
fikiran saya merata♪
♪Saya tidak berani memandang mata awak♪
♪Takut rahsia saya terlepas♪
♪Dari saat pertama kali saya bertemu dengan awak♪
♪Hati saya hilang rentak♪
♪Masa membeku♪
Kenapa gelap sangat?
Hidupkan lampu.
Li Wu, bagaimana peperiksaan petang ini?
Tidak teruk.
♪Sangat gelisah♪
♪Saya hampir menyepi♪
bahagian Feichi.
Kertas tisu.
Beri saya satu.
Apa yang anda sedang lihat?
Beritahu saya.
♪Tetapi saya masih♪
♪Tidak cukup berani♪
♪Saya terbang ke seluruh dunia, dari Timur
ke Barat, dari Artik ke Antartika♪
♪Hanya untuk membuat riak di hatimu♪
(Jam tangan sangat membantu.)
(Terima kasih, Kakak.)
♪Sekurang-kurangnya saya boleh hargai awak
sebagai kawan♪
(Tiada masalah.)
(Esok kelas pukul berapa?)
(Ia tidak terlalu awal, bukan?)
(Tujuh.)
♪Saya cuba untuk tidak melihatnya atau mendengarnya♪
(Awak dah makan?)
(Ya.)
(Di kantin?)
(Dengan rakan asrama anda?)
(Ya.)
(Bagaimana keadaan mereka?)
♪Masa membeku♪
♪Apa yang boleh saya lakukan ialah berdiri di sini
dan merenung awak seperti orang bodoh♪
♪Sangat gelisah♪
(Mereka baik-baik saja.)
♪Saya ingin lebih dekat dengan awak♪
♪Saya berdoa untuk sedikit tuah♪
♪Tetapi saya masih♪
♪Tidak cukup berani♪
(Saya akan kembali bekerja esok.)
Tengok ni.
(Semuanya akan baik-baik saja di tempat kerja,)
(Kakak.)
♪Sekurang-kurangnya saya boleh hargai awak
sebagai kawan♪
(Abang)
(Semuanya akan baik-baik saja di tempat kerja, Kakak.)
♪Sekuat mana pun saya cuba,
saya tidak dapat mencapai hati awak♪
♪Khabar angin dan gosip♪
(Baiklah.)
(Rehat awal.)
bahagian Feichi.
Li Wu,
mempunyai satu.
Ambil satu lagi.
terima kasih.
Ini bagus.
♪Kesan Rama-rama♪
(Baiklah.)
(Anda juga.)
Cen Jin memesan kopi untuk semua orang.
Jom dapatkannya.
Dapatkan milik anda, kawan-kawan.
Terima kasih atas kopi anda, Cen Jin.
memang bagus.
terima kasih.
Bagaimana kesihatan anda?
Saya jauh lebih baik.
Terima kasih, Encik Gu.
Saya lega kerana awak sudah kembali.
Sejujurnya,
antara pengurus
di Jabatan Penjenamaan,
Saya mempunyai harapan yang tinggi untuk awak
dan Wu Fu.
Awak puji saya, Encik Gu.
Saya mendengar projek Xiyue
telah pun bermula.
Ya.
Ia tidak mudah.
Tetapi segala-galanya
berjalan lancar
setakat ini.
Anda semua telah bekerja keras.
Itu yang patut kita buat.
Wu Fu
adalah teliti.
Kerja susulan
dilakukan dengan sangat baik.
awak betul-betul
pasukan yang sempurna.
Dan kini dia telah dinaikkan pangkat menjadi pengarah.
Mulai dari sini,
kamu berdua perlu bekerja rapat.
Saya tidak begitu mengikut.
Dia tidak memberitahu anda?
Beberapa ketika dahulu,
kesihatan anda terjejas teruk
kerana kerja.
Wu Fu sangat risau tentang awak.
Sebagai seorang suami,
ia sesuai untuknya
untuk mengambil jawatan pengarah
dan bahu lebih banyak tekanan.
Anda akan menjadi rakan kongsi mulai sekarang.
Awak akan sokong dia.
dengan cara ini,
kesihatan anda
tidak akan menjadi lebih teruk.
Kamu berdua masih muda.
Urusan keluarga juga.
Dia mengubahnya...
Dia pelajar pindahan.
Dia tidak akan mengambil banyak masa anda.
Biarkan sahaja dia memperkenalkan dirinya.
Baiklah. Masuklah.
Ayuh, Li Wu.
semua orang,
ini rakan sekelas baru kami.
Dia telah dipindahkan dari Yunfeng.
Anda boleh memberitahu semua orang selebihnya sendiri.
saya... saya...
kacak.
Cheng Rui,
datang.
Datang sini.
Anda akan bercakap untuknya.
Saya akan beri awak peluang. Ayuh.
Teruskan.
Hello semua.
Saya Li Wu.
Nama keluarga saya ialah Li.
Wu seperti dalam kabus.
saya harap
kita semua bergaul.
awak tinggi.
Duduk di barisan terakhir.
Baiklah. Jom sambung.
Di mana Yunfeng?
Di Shengzhou.
Lepas tu kenapa awak
ulang tahun di sini?
Tengok papan.
Ini penting.
Ini adalah penggunaan biasa
daripada kata kerja modal
untuk mood subjungtif.
Jom baca ayat.
Jenny sepatutnya menepati kata-katanya.
Saya tertanya-tanya
kenapa dia berubah fikiran.
Pemimpin Wu bertuah.
Setiap projek yang dia dapat
bergerak lancar ke pelancaran,
dan hasilnya sangat menakjubkan.
Awak tahu tak?
Bos dah habis bulan.
Peringatan.
Fu telah dinaikkan pangkat.
Berhenti memanggilnya
Pemimpin Wu.
Dia akan kecewa.
Dia tidak akan.
Fu tidak akan keberatan sesuatu yang begitu kecil.
Tetapi secara jujur,
memang dicemburui.
Dia baru tiga puluh.
Pada usia tiga puluh tahun,
dia sudah berada di puncak.
Saya harus bekerja lebih keras.
Mungkin saya boleh melakukan perkara yang sama.
pertama sekali,
ia bergantung kepada
sama ada awak boleh berkahwin dengan isteri
sehebat Jin.
Apa maksudnya?
Anda tidak tahu?
Apabila Fu mula-mula menyertai syarikat itu,
Jin membawanya ke dalam banyak projek.
Ayahnya juga memberinya
banyak sumber.
Sebenarnya?
Saya tidak tahu itu.
awak buat apa kat sini?
Tahniah atas kenaikan pangkat.
Adakah anda juga berfikir
Saya mencuri kredit awak?
Jika anda fikir
apa yang mereka katakan itu salah,
kenapa awak sangat sensitif?
Mengenai perjanjian perceraian,
adakah anda masih mahu bercakap?
pasti.
Jom pergi tempat lain.
Kopi awak.
Yang ini milik awak.
Americano panggang ringan.
saya...
Adakah anda telah membaca perjanjian cerai?
belum lagi.
tak mengapa.
Saya akan memandu anda melaluinya.
Saya mempunyai seorang peguam menyemaknya.
Anda boleh menyemaknya sendiri.
Bagi sebahagian besar,
pangsapuri di Muyunli
adalah harta sebelum berkahwin.
Ia tiada kaitan dengan saya.
Yang saya tinggal sekarang,
Saya membayar wang muka.
Anda mungkin
tidak memerlukannya,
jadi saya simpan.
Sudah tentu,
jika anda mahukannya,
Saya baik dengan itu juga.
Jika bayaran muka
terlalu banyak untuk dikembalikan sekaligus,
anda boleh membayar saya secara ansuran.
Dan kereta,
kita ada dua.
- Nanti...
- Awak tergesa-gesa nak bercerai.
Adakah terdapat sesuatu yang anda tidak boleh menunggu?
apa maksud awak?
perasaan.
Saya tahu awak pernah terluka.
Saya pun ada rasa geram sendiri.
Saya benar-benar mencuba yang terbaik
dalam hubungan ini.
Awak dengar
apa yang mereka katakan tadi.
nilai saya,
maruah saya,
semua yang saya telah usahakan
begitu sukar untuk,
semuanya bergantung
kepada anda.
Saya tidak pernah menafikan awak.
Saya perlukan lebih daripada persetujuan awak.
Fikir baik-baik.
Adakah anda sebenarnya telah bahagia
beberapa bulan kebelakangan ini?
Saya masih ada kerja yang perlu diselesaikan.
Balas kepada saya secepat mungkin
selepas anda membaca perjanjian itu.
Li Wu.
Kami akan tidur.
Bagaimana dengan awak?
Berhenti belajar.
pergi tidur.
Okay.
(Kakak: Baiklah. Awak juga.)
Li Wu.
Tengok awak.
Anda sudah menyerap kod tersebut.
Saya tahu anda jenis teknologi,
tetapi anda memerlukan rehat.
Keluar dengan saya.
Jom jumpa pelabur.
Saya masih belum menyelesaikan bahagian paling sukar
dalam sistem baharu.
Bagaimana saya boleh bercakap dengan mereka?
Nampak?
Itulah minda pelajar.
Awak tahu tak?
Jika anda cuba menerangkan
bagaimana sistem anda
sangat sesuai
kawasan kejiranan dan hotel mewah mereka,
adakah anda fikir mereka akan mendapat itu?
Mereka tidak akan.
Kadang-kadang, mempunyai hubungan yang baik
berfungsi lebih baik daripada teknologi sempurna.
Jika kita mahu
untuk mengembangkan perniagaan ini
dan mengembangkan syarikat,
kita perlu bekerja pada sambungan.
Perniagaan seperti perang.
Ada peraturan yang perlu kita patuhi.
Bagaimanapun, anda tidak akan keluar
dari makan malam malam ini.
Baiklah. Letakkannya.
Cheng Rui sudah ada di sana.
Dia sedang menunggu kita. Ayuh.
Ayuh.
jom pergi.
Apabila kita tiba di sana,
saya akan melakukan sebahagian besar bercakap.
Bertenang.
Kami di sini.
Maaf.
kita dah lambat.
Izinkan saya memperkenalkan anda.
Li Wu,
pengarah teknologi kami di Tongchen.
pelajar terbaik.
Mentornya di luar negara
adalah nama besar
di padang.
Dan ini adalah
Encik Qin saya beritahu awak.
Gembira bertemu dengan awak, Encik Qin.
awak juga.
Duduklah.
Jom duduk.
Kenapa awak ada di sini?
Saya fikir anda membenci ini.
Tiada pilihan.
Yi paksa saya
untuk datang.
Maaf, kami lambat. Trafik teruk.
Ya.
Nah.
Memandangkan saya lambat,
Saya akan minum tiga cawan sebagai hukuman.
Kami membawakan anda buah-buahan.
Ingat nak makan.
Jika anda biarkan
terlalu lama di dalam peti sejuk, ia akan kering.
Baiklah.
Wu datang ke rumah baru-baru ini
untuk melawat ayah awak dan saya.
Dia kata dia baru balik
dan ingin melawat kami dahulu.
Awak dah jumpa dia belum?
Bilakah itu?
Dua minggu lepas kan?
Tentang itu.
Tidak kira apa,
ayah awak dan saya
adalah orang tua-tuanya
yang rapat dengan dia.
apa?
Awak tidak gembira
dia datang jumpa kita dulu?
Wu adalah budak yang baik.
Setiap hari cuti,
dia akan menghantar mesej kepada kami dan menghantar salam
semasa dia berada di luar negara.
Kali ini,
dia membawa sekumpulan hadiah.
Dia membawa ini
untuk kita berdua.
Dan saya berjaya
untuk awak.
Awak tak pernah beritahu saya
mana-mana ini.
Adakah anda tahu
berapa kali awak balik rumah?
setiap masa
kami memanggil, anda hanya menyebut dua perkataan,
"Saya sibuk."
Awak tutup telefon sebelum kita bercakap.
Saya tidak pernah memberitahu anda semua ini?
Apa yang boleh saya katakan?
Saya benar-benar sibuk.
Wu tidak tinggal lama.
Dia berkata dia memulakan perniagaan
dengan rakan-rakan
dan mempunyai banyak perkara untuk dikendalikan.
Kanak-kanak bekerja keras
pada kerjaya mereka.
itu bagus.
Saya menyokong itu.
Jin, mari makan buah.
Okay.
Jangan sentuh barang dia.
Dia tidak akan dapat mencari mereka nanti.
Tengok ni.
Dia mempunyai masalah dengan
tempat dia meletakkan barang.
Lihatlah buku-buku itu
dan kotak.
Apa salahnya?
perasaan,
tengok bilik ni.
Ia mempunyai banyak ruang,
dan tiada siapa yang tinggal di sini.
Letakkan sahaja di sini,
dan ia telah selesai.
Lihatlah betapa luasnya.
Almari pakaian kosong.
saya rasa
ia sepatutnya pergi ke sini.
mak.
Tengok.
Jangan alihkan barang saya.
mak.
Saya akan menyelesaikannya apabila saya mempunyai masa.
Jika anda meletakkan barang-barang,
saya tidak akan dapat mencarinya.
jadi kucar kacir.
Datang sini.
Adakah anda telah berjumpa
dengan Lu baru-baru ini?
apa?
Jangan main bodoh.
saya sangat suka
Dr Lu.
Beri dia peluang sahaja.
Beri dia peluang apa?
Dia tak pernah cakap dia sukakan aku.
Setiap kali dia memberi ubat saya,
dia tidak pernah menyerahkannya kepada saya.
Sebaliknya, dia memanggil anda keluar
dan menyerahkannya kepada anda
untuk disampaikan kepada saya.
Ia sangat jelas.
Bagaimana anda tidak melihatnya?
Tidak ada yang jelas.
Ibu, kami hanya kawan.
Jangan terlalu memikirkannya.
Saya terlalu memikirkannya?
Anda tidak memikirkannya sama sekali.
Dia pakar neurologi.
Pekerjaan yang begitu baik.
Dan dia terdiri.
Mengapa anda tidak mahu
cubalah?
Tidak ada sebabnya.
ibu,
jangan tergesa-gesa.
Kita akan ambil perkara perlahan-lahan, okay?
Ambil perkara perlahan-lahan?
Segala-galanya dengan anda adalah perlahan.
Jika anda mendengar saya ketika itu,
Saya tidak perlu
mengejar awak
setiap hari sekarang.
Berfikir lagi.
Dengan siapa anda berakhir,
perkahwinan masih bergantung
kepada perkara kecil.
Baiklah.
Saya akan uruskan.
jangan risau.
Jom pergi makan buah.
jom pergi.
Letakkan apa sahaja yang anda tidak perlukan
dalam almari pakaian.
- Kemas buku.
- Jom makan buah.
Bagaimana keadaannya?
Berseronok?
Saya sangat seronok.
Jika rakan-rakan ini
jangan bayar,
Saya akan menghalang
pintu masuk pejabat mereka esok.
dah lewat.
Korang patut pulang.
Bertahan.
encik Lee,
Saya belum habis bercakap dengan awak.
Kita boleh bercakap esok.
saya dah penat.
Tidak.
Saya perlu katakan
apa yang ingin saya sampaikan hari ini.
encik Lee,
kami berlari
sebuah syarikat di sini.
Apa itu syarikat?
Tempat yang memberi makan kepada orang ramai
dan dapat untung, kan?
Kami bukan
institut penyelidikan kebangsaan
atau makmal universiti.
Kita perlu buat duit.
Biar saya beritahu awak ini.
Jika saya tidak
mengekalkan aliran tunai kami,
Tongchen tidak akan berada seperti sekarang.
ya.
Anda yang paling penting di Tongchen.
Kami tidak boleh berfungsi tanpa anda.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Tengok.
Kereta dah sampai.
masuk.
Cheng Rui, saya tidak mabuk, bukan?
Tidak. Tidak mungkin anda akan mabuk.
Saya betul-betul... saya...
Masuk dalam kereta.
Li Wu, saya melakukan ini untuk kebaikan awak.
Saya akan menghantar awak pulang.
pergilah.
Kamu semua pulang awal.
Ini semua untuk Li Wu.
Balik rumah awal.
Berhati-hati.
Selamat tinggal.
Li Wu!
Li Wu, saya...
Kata laluan salah.
Kenapa awak ada di sini?
♪Light mengisytiharkan hari yang baharu♪
♪Adegan semalam♪
♪Mula ulang lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang mengiringi malam♪
♪Masa tanpa tidur yang tidak terkira♪
♪ "selamat malam" awak♪
♪Meredakan semua kegelisahan saya♪
♪Angin seolah-olah telah jatuh♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Rama-rama berlama-lama♪
♪Sangat romantik♪
♪Tanpa perasan♪
♪Saya dapati di mana degupan jantung saya bermula♪
♪Ia bermula lama dahulu♪
♪Maaf saya lambat sampai♪
♪Saya sudah biasa menerima
ucapan pagi awak♪
♪Memusingkan semua kesusahan♪
♪Ke dalam perkara yang paling mudah♪
♪Saya sudah biasa menikmati malam yang baik♪
♪Ketakutan hidup terlalu singkat♪
♪Hilang dalam sekelip mata♪
♪Apa yang perlu saya lakukan♪
♪Menyayangi setiap selamat pagi
dan selamat malam bersama anda♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Menjadi detik-detik biasa kecil yang hebat♪
♪Mungkin kadangkala kita akan terpisah♪
♪Ingat untuk pulang tepat pada masanya♪
♪Saya buat kegemaran awak♪
♪Makan malam♪